Downloaded @ subs4free.club
Η ΤΑΙΝΙΑ ΒΑΣΙΖΕΤΑΙ ΣΕ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ,
ΑΛΛΑ ΠΕΡΙΕΧΕΙ ΣΤΟΙΧΕΙΑ ΜΥΘΟΠΛΑΣΙΑΣ,
ΟΠΟΤΕ ΔΕΝ ΜΠΟΡΟΥΝ
ΝΑ ΕΞΑΧΘΟΥΝ ΝΟΜΙΚΑ ΣΥΜΠΕΡΑΣΜΑΤΑ.
ΠΕΡΙΕΧΕΙ ΣΚΗΝΕΣ ΠΟΥ ΜΠΟΡΕΙ
ΝΑ ΘΕΩΡΗΘΟΥΝ ΒΙΑΙΕΣ Ή ΕΝΟΧΛΗΤΙΚΕΣ.
21 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ 2021
Γεια, Γιον. Πώς είσαι;
Θέλω μια χάρη.
Μπορείς να μου φέρεις
μπισκότα ολικής άλεσης Club Social;
Ολικής άλεσης.
Θα σε πληρώσω όταν έρθεις.
Μόνο αν μπορείς. Δεν είσαι υποχρεωμένος.
Ευχαριστώ.
Γιον;
Ναι;
ΖΟΠΙΚΛΟΝΗ
ΙΣΤΟΡΙΑ ΕΝΟΣ ΕΓΚΛΗΜΑΤΟΣ:
Ο ΣΤΙΛΙΣΤΑΣ ΤΩΝ ΣΕΛΕΜΠΡΙΤΙ
Τι είναι η ζοπικλόνη;
Είναι υπνωτικό.
Είναι ισχυρό;
Αν πάρεις πολλά, ναι.
"Τα αφήνω όλα στα ανίψια
και τα αδέρφια μου.
Συγγνώμη, μαμά. 1124".
Μόνο το μπροστινό μέρος.
Πρώτο τεκμήριο. Χειρόγραφο σημείωμα.
Για να δω. Ο ίδιος γραφικός χαρακτήρας.
Στείλ' το για ανάλυση.
- Μάλιστα.
- Κυρία;
Ο αδερφός του δεν βγαίνει.
Κύριε Λεάλ, πρέπει να βγείτε.
Γιατί;
Πήρατε την κατάθεσή μου.
Το ξέρω.
Αλλά θα σφραγίσουμε το σπίτι.
Πρέπει να βγείτε.
Είναι το σπίτι μου.
Δεν θέλω να φύγω.
Λυπάμαι πολύ.
Μπορώ να τους δω;
Όχι.
Σας παρακαλώ.
Γιατί το έκανε αυτό;
Θα σας πάει ένα περιπολικό.
Όχι. Θα πάρω το βαν.
Δεν είναι του αδερφού σας;
Λυπάμαι, δεν μπορείτε να το πάρετε.
Τα πράγματά μου;
Μπορείτε να πάρετε ρούχα.
Θα σας συνοδεύσει ένας αστυνομικός.
Ο Μαουρίσιο Λεάλ ήταν κομμωτής.
Σύμφωνα με τα ΜΜΕ,
ο καλύτερος στην Κολομβία.
Έχει χτενίσει ακόμη και την πρώτη κυρία.
Είναι πολύκροτη υπόθεση.
- Πόσο καιρό δουλεύετε μαζί μας;
- Στην Εισαγγελία; Εφτά χρόνια.
Και το ποσοστό επιτυχίας σας...
είναι 27%.
Είστε από τις 50 καλύτερες στη χώρα;
- Είκοσι.
- Γυναίκες;
Από τους 20 καλύτερους εισαγγελείς.
Άντρες και γυναίκες.
Θα σας εμπιστευτούμε.
Αφήστε κάθε άλλη υπόθεση.
Από δω και στο εξής...
έχετε όλους τους πόρους στη διάθεσή σας.
Της Λα Καλέρα, αλλά και της Μπογκοτά.
Θα δίνετε αναφορά σ' εμένα.
Χρειαζόμαστε αποτελέσματα.
Έχετε 20 μέρες.
Τι κάνεις;
Τίποτα.
Για να δω.
ΤΟ ΣΗΜΕΙΩΜΑ
ΔΙΠΛΑ ΣΤΟ ΠΤΩΜΑ ΤΟΥ ΜΑΟΥΡΙΣΙΟ ΛΕΑΛ
- Πώς διέρρευσε αυτό;
- Δεν ξέρω.
Ποιος το έκανε;
Έχετε ιδέα πού είμαστε;
Είμαστε στο σπίτι
των δύο θυμάτων που είναι στο κρεβάτι.
Κι εσείς παραβιάζετε
την ιδιωτική τους ζωή για λεφτά;
Να φύγει το μη απαραίτητο προσωπικό.
Το σπίτι θα παραμείνει κλειστό.
Καταλάβατε;
Μάλιστα.
Η αστυνομία μόλις επιβεβαίωσε
ότι ο κομμωτής Μαουρίσιο Λεάλ
βρέθηκε νεκρός.
Βρέθηκε στο σπίτι του
δίπλα στο πτώμα της μητέρας του.
Οι αρχές ερευνούν ακόμα τις συνθήκες
και τα αίτια θανάτου.
Σύμφωνα με την αστυνομία,
βρέθηκε ένα γράμμα
όπου ο Λεάλ ζητά συγγνώμη.
Μεγάλα ονόματα της σόου μπίζνες
εξέφρασαν τη θλίψη τους.
Ο Λεάλ ήταν από τους πιο διάσημους
κομμωτές και στιλίστες της χώρας.
Είχε πελάτισσες μοντέλα,
τραγουδίστριες και βασίλισσες ομορφιάς.
Ντούμπλιν;
Ντούμπλιν!
Τι έγινε;
Τώρα μ' άκουσες;
Φυσικά.
- Ως το άλλο δωμάτιο;
- Ναι.
Τώρα κατάλαβα.
Άρα τους άκουσε κι ο Γιόνιερ.
Μπορεί να έγινε το πρωί,
όταν έφυγε ο Γιόνιερ.
Κυρία;
Έρχεστε λίγο;
Υπάρχει αίμα εδώ.
Κοιτάξτε.
Κι εδώ επίσης.
Πότε θα έχουμε τα αποτελέσματα;
Σε μια βδομάδα.
Ο Μαουρίσιο δεν είχε ασφάλεια.
Δεν έχω λεφτά για την κηδεία.
Σας ευχαριστώ που ήρθατε,
αλλά δεν θα ανοίξουμε σήμερα.
- Πόσα λεφτά υπάρχουν στο ταμείο;
- Περίπου 500.000 πέσος.
Είναι δύσκολο.
Και για εσάς.
Μου τα δίνεις;
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι άλλο να πω.
Είμαι ακόμη σοκαρισμένος.
Πότε θα γίνει η κηδεία;
Δεν ξέρω.
Χαΐρ, θέλω να με πετάξεις κάπου.
Μάλιστα.
Ευχαριστώ.
Γύρισε με τον Χαΐρ,
τον σοφέρ του Μαουρίσιο, στις 2:34, σωστά;
Ναι, στις 2:34 μ.μ.
Η κυρία Ρεμπέκα, σωστά;
Μπορείτε να με αφήσετε να μπω
για να πάρω μερικά πράγματα;
- Καλημέρα.
Χαΐρ, σωστά;
Αφού πήρατε τα ρούχα σας.
Χρειάζομαι κι άλλα πράγματα.
- Όπως;
- Τους κωδικούς των λογαριασμών.
Πρέπει να πληρωθούν οι υπάλληλοι
και οι προμηθευτές. Εγώ δεν έχω λεφτά.
- Ο Μαουρίσιο δεν είχε ασφάλεια.
- Καταλαβαίνω.
Αλήθεια.
- Αλλά δεν μπορείτε να περάσετε.
- Αυτό είναι κατάχρηση εξουσίας.
Οι λογαριασμοί δεν είναι δικοί σας.
Ξέρω ότι πονάτε,
αλλά μη με απειλήσετε ξανά.
Κηδέψτε τη μητέρα
και τον αδερφό σας και μετά μιλάμε.
Χαΐρ, τα λέμε.
Ο γιος μου.
Ο γλυκός μου Μαΐτο.
Είσαι ένας άγγελος, καλέ μου.
Σ' αγαπώ. Ευχαριστώ για τα δώρα,
τα λουλούδια, τα αρκουδάκια.
Σ' ευχαριστώ, μωρό μου.
Σ' αγαπώ.
Βρήκαμε μια σπασμένη λεπίδα
στην κοιλιά του.
Δεν είναι το μαχαίρι που εξείχε.
Μάλλον είχε και τα δύο μαχαίρια
από την αρχή.
Ο κος Λεάλ είναι δεξιόχειρας;
Ναι.
Τα τραύματα δεν μπορεί
να προκλήθηκαν από κάποιον δεξιόχειρα.
- Άρα δολοφονήθηκε.
- Ναι.
- Είσαι σίγουρος;
- Απόλυτα.
Επίσης, έχει τέσσερα κύρια τραύματα
και άλλα επιφανειακά τραύματα,
όπως και μώλωπες
στα μπράτσα και τη μύτη του.
Αμυντικά τραύματα;
- Πιστεύω πως ναι.
- Ο Γιόνιερ είχε ένα κόψιμο στο χέρι.
Ώρα θανάτου;
Γύρω στις 24 με 36 ώρες πριν τη νεκροψία,
που διεξήχθη την Τρίτη στη 1:00 μ.μ
Οπότε μπορεί να συνέβη
αφού έφυγε ο Γιόνιερ.
Διπλή ανθρωποκτονία.
Αυτή είναι πλέον η κύρια θεωρία
στην έρευνα για τον θάνατο
του κομμωτή Μαουρίσιο Λεάλ
και της μητέρας του.
Η δήλωση που έκανε σήμερα
ο γενικός εισαγγελέας
δεν εξέπληξε τους συγγενείς
και φίλους του κομμωτή,
που πάντα θεωρούσαν
ότι επρόκειτο για ανθρωποκτονία.
Κατέληξαν σ' αυτό το συμπέρασμα
μετά τη νεκροψία
των σορών του Μαουρίσιο Λεάλ
και της μητέρας του.
ΔΥΟ ΧΡΟΝΙΑ ΠΡΙΝ ΤΟΝ ΦΟΝΟ
Μια στιγμή.
Μαμά;
Μαμά, έλα.
Έλα να φωτογραφηθούμε.
- Τι;
- Μια φωτογραφία.
Καλησπέρα.
Ξέρω ότι όλοι εδώ με ξέρετε.
Λέγομαι Γιόνιερ Λεάλ.
Είμαι ο αδερφός του Μαουρίσιο.
Είμαι πολύ ενθουσιασμένος.
Ξέρετε ότι ο Μαΐτο ξεκίνησε
λούζοντας μαλλιά στο Κάλι;
Ήθελε να γίνει κομμωτής.
Κι εγώ του έλεγα
"Μαΐτο, κυνήγα τα όνειρά σου".
Και με άκουσε.
Και όχι μόνο αυτό.
Μας πήρε όλους μαζί του στο όνειρό του.
Χάρη στον Μαουρίσιο,
έγινα ο καλύτερος κολορίστας στη χώρα.
Ο Μαΐτο τα έδωσε όλα γι' αυτό το μέρος.
Αυτό επηρέασε την υγεία του.
Θέλω να αναγνωρίσουμε τις προσπάθειες
της οικογένειας που στάθηκε δίπλα του
όλα αυτά τα χρόνια.
Όλους τους υπαλλήλους, τους κομμωτές
που είναι εδώ μαζί μας απόψε.
Αλλά κυρίως μία γυναίκα,
την κυρία Μαρλένι Ερνάντες,
τη μητέρα μου.
Χωρίς εσένα,
τίποτα από όλα αυτά δεν θα ήταν δυνατό.
Καντέλο, παίξ' το.
Μητέρα
Γλυκιά μου μητέρα
Δεν περνάει ούτε στιγμή
Που να μη σε σκέφτομαι
Μητέρα
Είμαι εδώ, όπως πάντα
Στο πλευρό σου για πάντα
Για να σε κάνω ευτυχισμένη
Γλυκιά μου μητέρα
Πάντα θα παλεύω για σένα
Δεν θα σου γυρίσω ποτέ την πλάτη
Μητέρα
Έχω κλάψει πολλά βράδια
Ξέροντας ότι θα έρθει μια μέρα
Που θα με αφήσεις
Μητέρα
Είμαι εδώ, όπως πάντα
Στο πλευρό σου για πάντα
Ευχαριστώ που μείνατε.
Έχετε υπέροχη φωνή.
- Κρίμα που δεν μπόρεσα να τραγουδήσω.
- Τραγούδησες γι' αυτόν.
- Του άρεσε πολύ.
- Ναι.
Ήσασταν συνάδελφοι;
Ναι.
Εσείς από πού τον ξέρατε;
Έχω αναλάβει την υπόθεση.
Ξέρετε τι σημαίνει αυτό το 1124;
Δεν ήταν τα γενέθλιά του;
Επίσης, ήταν το PIN του κινητού του.
Πώς το ξέρετε;
Διαχειριζόμουν τα σόσιαλ.
Ανέβαζα τα βίντεο.
- Ποιος άλλος το είχε;
- Η Κάρεν.
Ο Χαΐρ κι εγώ.
Ο οδηγός του;
Ναι, ο οδηγός του Μάο.
Ξέρατε ότι ο Χαΐρ
έβγαλε φωτογραφία τα πτώματα;
Τι; Στο σπίτι;
- Την είδατε;
- Όχι.
Δεν ήθελα. Αλλά την τράβηξε.
Ο Μαουρίσιο ήταν ο μέντοράς μου,
ο πρώτος που πίστεψε σ' εμένα.
Λένε ότι μεταπωλούσες τα προϊόντα του.
Όλοι έχουμε κακές συνήθειες.
Και μετανιώνω γι' αυτό.
- Αλλά δεν θα τον σκότωνα για ψιλά.
- Πώς ξέρετε ότι τον σκότωσαν;
Εσείς είστε η αστυνομικός.
Πιστεύω ότι το έκαναν από ζήλια.
Δεν έχει σημασία τι έχεις,
αλλά ποιος είσαι.
Ο Μαουρίσιο ήταν πολύ γενναίος.
Έκανε ό, τι ήθελε.
Κι αυτό είναι κάτι
που πολλοί δεν μπορούν να δεχτούν.
Γιατί τους πονάει
και τους κάνει να νιώθουν ανασφαλείς,
γιατί δεν είναι αυτό που θέλουν.
Γι' αυτό μας σκοτώνουν.
ΤΕΣΣΕΡΙΣ ΜΗΝΕΣ ΠΡΙΝ ΤΟΝ ΦΟΝΟ
Αλλά κοίτα αυτό το δείγμα.
Αυτό το αϊλάινερ θα σου πάει πολύ.
Θες να το δοκιμάσουμε;
Ναι.
Έχεις το μπλε μπολ μου;
Για ανάμειξη;
- Όχι, πάρε εκείνο.
- Είναι κόκκινο.
- Πάρε ένα από πίσω.
- Θέλω το δικό μου. Το πήρες εσύ;
Αυτό;
Ναι.
Εσύ το πήρες;
Ναι. Συγγνώμη.
Γιατί;
Τι εννοείς;
- Γιατί το πήρες;
- Για να αναμείξω μια βαφή.
- Ήταν εκεί και το πήρα.
- Και το πήρες έτσι απλά;
- Μπορώ να πάρω το κινητό σου;
- Άλλο αυτό.
Όχι. Δεν μπορείς να παίρνεις
τα πράγματα των άλλων.
Ροσάουρα.
Η Τίτα Περλ είναι κάτω.
Μπορείς να τη χτενίσεις;
Μάλιστα.
Γιον, χαλάρωσε.
Όχι, δεν πάει έτσι.
Γιατί δουλεύει ακόμα αυτή στο κομμωτήριο;
Σε χρεώνει για προϊόντα
που δεν χρησιμοποιεί.
Γιον, κοίτα τη δουλειά σου.
Μα σε κλέβει.
Σε εκμεταλλεύεται. Δεν σε νοιάζει;
Ξέρεις κάτι;
Είμαι ευγνώμων
για την ευκαιρία που μου έδωσες,
αλλά δεν μπορώ να συνεχίσω έτσι.
Θα γυρίσω στο κομμωτήριό μου.
Δεν έχει μείνει καφές.
- Να σας φέρω;
- Ναι.
Το λέτε επειδή ήσασταν φίλοι, σωστά;
Πριν από δύο μήνες, έφυγαν
δύο από τους καλύτερους κομμωτές μας.
Είπαν στον Μάο ότι θα άνοιγαν
δικό τους κομμωτήριο. Χάρηκε γι' αυτούς.
Και μετά;
Πόσταραν ιστορίες
σε ένα γνωστό κομμωτήριο.
- Το κομμωτήριο του Γιόνιερ.
- Πώς το ξέρατε;
Γιατί με κούρευαν εκεί.
Γιατί πηγαίνατε εκεί;
Ο Γιόνιερ ήταν φίλος μου.
- Και ο Μαουρίσιο το έμαθε;
- Ναι.
Μια μέρα ο μπαμπάς
άφησε τα κλειδιά του εκεί και τους είδε.
Ο μπαμπάς ήταν οδηγός του Μάο.
Αλλά ήταν παιδικοί φίλοι.
Και ρώτησα τον Μάο
αν τον ενοχλούσε, γιατί...
Εσείς του το είπατε;
Ναι. Ο Γιόνιερ έμενε σπίτι του
και δεν του το είπε.
Αλλά ο Μάο είπε ότι δεν τον πείραζε.
Είπε "Έτσι είναι οι μπίζνες".
Αλλά είπε να του αφήσουμε
τα μεγάλα ονόματα.
Ήταν παράξενο που δεν τον είδα τη Δευτέρα.
Είχε ραντεβού με τη Μις Υφήλιος.
Αυτό ήταν το όνειρό του.
Να γίνει στιλίστας της.
Πιστεύετε ότι το έκανε ο Γιόνιερ;
Εσείς τι πιστεύετε;
Δεν ξέρω.
15 ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΟΝ ΦΟΝΟ
Ανάπνεε.
Αυτό είναι.
Γιον;
Γιατί πλαστικά;
- Δεν σ' αρέσουν, σωστά;
- Μ' αρέσουν.
Αλλά γιατί πλαστικά;
Δεν ξέρω.
Για να μη μαραθούν ποτέ.
Μάο;
- Γεια, Γιον. Τι κάνεις;
- Γεια.
Γλυκέ μου.
- Είναι τα δώρα του μήνα;
- Όχι, της βδομάδας.
Οι πελάτες και οι χορηγοί
είναι πολύ γενναιόδωροι.
Δεν θα τους άρεσε
αν άφηνα τα δώρα τους εκεί.
Αλλά είναι πολλά. Αν θες κάτι, πάρ' το.
Αλλά η Άντρε...
μου άφησε ένα δωράκι.
Ευχαριστώ.
Ένα "δωράκι";
Δεν είχα ιδέα τι ήταν. Είναι υπέροχη!
Γιον, αυτό μπορεί να το χρειαστείς.
Κι ένα ψαλίδι.
Για το κομμωτήριό σου.
- Είναι ωραίο να σου κάνουν δώρα.
- Τι εννοείς;
Σου το χαρίζει. Πάρ' το.
Υπέροχη.
Σου πάει πολύ.
Πάει με όλα.
Η Άντρε είναι πολύ γλυκιά.
Μαγείρεψα. Θέλετε;
Ναι.
Γιατί ήταν περίεργο;
Δεν έστελνε ποτέ γραπτά μηνύματα.
Μόνο φωνητικά μηνύματα.
- Δεν χρησιμοποιούσε ποτέ αυτό το ιμότζι.
- Πώς το ξέρετε αυτό;
Γιατί δεν το είπατε όταν καταθέσατε;
Είδα ότι ο Γιόνιερ με πήρε
πολλές φορές εκείνη τη μέρα.
- Πότε;
- Τη Δευτέρα.
Με πήρε δύο φορές στη 1:11
και τρεις φορές στη 1:22.
Όταν φτάσαμε,
μου έδωσε τα κλειδιά για να ανοίξω.
Δεν ήρθε μαζί μου.
Ήταν η μαμά και ο αδερφός του.
Μπήκα μέσα, πέρασα απ' την τραπεζαρία.
Επικρατούσε ησυχία.
Γύρισα στο αμάξι.
Ο Γιόνιερ με περίμενε, χαζεύοντας.
Του είπα ότι ήταν όλα ήσυχα.
Αφεντικό;
Μητέρα;
Πήγαμε στο δωμάτιο της Μαρλένι.
Το κινητό της ήταν εκεί.
- Αφεντικό;
- Είναι περίεργο.
Ο Γιόνιερ είπε να πάρουμε την αστυνομία.
Είπα όχι. Αν κοιμόταν, θα τσαντιζόταν.
Βγήκα έξω για να ρίξω μια ματιά
από την πίσω τζαμαρία.
Δεν έβλεπα μέσα απ' την κουρτίνα.
Έτσι, σκέφτηκα να ανοίξω την πόρτα.
Και ήταν ανοιχτή.
Ποτέ δεν ήταν ανοιχτή.
Φώναξα "Φίλε, είναι νεκροί!"
Ο Γιόνιερ είπε...
Τι έκανες, Μάο;
Δεν το βλέπετε;
Όχι.
Ήταν ακόμα έξω
όταν φώναξε "Τι έκανες, Μάο;"
Πώς το ήξερε;
Εσείς πώς το ξέρατε;
Ήταν χλωμοί.
Ήταν μαχαιρωμένος. Υπήρχαν αίματα.
Πόσο καιρό ξέρετε τον Μαουρίσιο;
Από τα έξι μας.
Δουλεύαμε μαζί.
Η κα Μαρλένι ήταν σαν μητέρα μου.
Γιατί είπατε ότι ο Λεάλ αυτοκτόνησε;
- Υπήρχε ένα σημείωμα, χάπια...
- Οπότε πλησιάσατε.
Ναι.
- Αγγίξατε τίποτα στο δωμάτιο;
- Όχι.
- Όχι;
Βγάλατε φωτογραφίες;
- Όχι.
- Όχι;
Έβγαλα μία, αλλά την έσβησα.
Όταν ήρθε η αστυνομία.
- Ξέρετε το ΡΙΝ του κινητού του Μαουρίσιο;
- 1124.
Πώς το ξέρατε;
Ήταν ίδιο με της κας Μαρλένι.
Το ίδιο χρησιμοποιούσε και στο κομμωτήριο.
Αγγίξατε το κινητό του
μετά τον θάνατό του;
- Όχι.
- Όχι;
Όπως δεν βγάλατε φωτογραφίες;
- Σίγουρα όχι.
Θέλετε να προσθέσετε κάτι;
Δύο μέρες μετά
ο Γιόνι με έβγαλε για φαγητό.
Είπε ότι είχε μια δικηγόρο
που θα μας έδινε συμβουλές.
Ο Γιόνι είπε
"Βγήκα, άνοιξα την πόρτα, μπήκα μέσα".
Του υπενθύμισα
ότι εγώ είχα ανοίξει και είχα μπει μέσα.
Και είπε "Σωστά".
Πιστεύετε ότι το έκανε αυτός;
Δεν ξέρω. Δεν μπορώ να πιστέψω
ότι σκότωσε τη μαμά του.
Πιστεύετε ότι το έκανα εγώ, σωστά;
Έπαθες λάστιχο.
Όχι.
Κοίτα.
Γαμώτο!
- Θα σε βοηθήσω.
- Δεν χρειάζεται.
- Άσε με να βοηθήσω.
- Είπα όχι. Παράτα με!
Συγγνώμη, εντάξει;
Δεν μ' αρέσει να γυρνάω σπίτι αργά.
Ούτε να ξεσπάω σ' εσένα.
- Χίλια συγγνώμη.
- Δεν πειράζει. Τι τρέχει;
Χίλια συγγνώμη.
Κάτσε.
Άσε με να αλλάξω το λάστιχο.
- Μπορώ να σε πάω σπίτι αν θες.
- Όχι ακόμα.
Μπράβο!
Μπράβο, γλυκιά μου.
Είναι η χορογραφία σου;
- Την είδαν οι μαμάδες των φίλων σου;
- Ναι, όλες.
Μόνο εσύ δεν την έχεις δει.
Θα τα πας τέλεια.
Χρειάζομαι ένα μοβ κολάν
για την επίδειξη ταλέντου.
Γιατί;
Για την επίδειξη.
Ναι, αλλά γιατί; Έχεις ήδη πολλά.
Ναι, αλλά δεν έχω μοβ.
Δεν είναι πολύ ακριβά.
Δεν είναι αυτό το θέμα.
Τότε;
Έχει πολλά. Ίσως δεν χρειάζεται άλλο.
Είναι η στολή.
Εσύ τη διάλεξες. Μπορείς να την αλλάξεις.
Αρκετά!
Πού είναι το πρόβλημα;
Αγόρασέ της το κολάν!
Γιατί πρέπει
να τα κάνεις όλα τόσο δύσκολα;
Θα περνούσαμε μια ωραία βραδιά.
Τη γάμησες!
Όλα καλά.
Δεν τρέχει τίποτα.
Πάμε πάνω.
Κοιμήθηκε;
Ναι.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Μου βγάζεις τον χειρότερο εαυτό μου.
Φαίνεται σημαντική.
Η υπόθεση.
Είναι.
Ναι, βλέπω ειδήσεις.
Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ.
Ξέρετε γιατί τον σκότωσαν;
Από ζήλια μάλλον.
Εγώ σε ζηλεύω.
Αλλά δεν θα σε σκοτώσω γι' αυτό.
Να προσέχεις.
Γκάμπι.
Τι θα έπαιρνες μαζί σου
αν έπρεπε να φύγουμε;
Πρέπει να φύγουμε τώρα;
Όχι.
Τι θα έπαιρνες όμως;
Μαμά, νυστάζω τώρα.
Καλόν ύπνο.
Συγγνώμη για όλα. Σας αγαπώ.
- Να το ξαναπαίξω;
- Όχι.
Υπάρχουν άλλα δύο μηνύματα, ακατανόητα.
Τα συνέκρινα
με 1.500 δείγματα φωνής του Λεάλ.
Δεν είναι η φωνή του.
- Τι ώρα ηχογραφήθηκε;
- Στις 6:22 π.μ.
Το μήνυμα στο κινητό του Χαΐρ λέει 6:19.
Έλαβε το φωνητικό μήνυμα στις 6:22.
Δεν το έστειλε ο Μαουρίσιο.
Αυτό είναι για σας.
Δημιουργήθηκε στις 5:55
και τροποποιήθηκε στις 6:15.
"Θα την πάρω μαζί μου.
Δεν θα άντεχε τη μοναξιά.
Το αλκοόλ και η κατάθλιψη
θα την κατέστρεφαν.
Δεν μπορείς να γαληνεύσεις έτσι".
- Για ποιον μιλάει;
- Για τον εαυτό του μάλλον.
"Συγγνώμη, μαμά.
Θα πάμε στον Παράδεισο μαζί.
Έχουμε υποφέρει πολύ.
Συγγνώμη που σου φέρθηκα άσχημα.
Φταίνε τα φάρμακα".
Μαλακίες. Δώσ' το μου.
"Φταίνε τα φάρμακα. Δεν μπορώ χωρίς αυτά.
Πάντα χαμογελάω, αλλά συνέχεια
σκέφτομαι να βάλω ένα τέλος..."
Τι μαλακίες είναι αυτές;
Κανείς δεν μιλάει έτσι.
Προφανώς δεν το έγραψε αυτός.
Ξέρουμε ότι δεν ήταν αυτοκτονία.
Αυτό το γράμμα είναι συγκάλυψη.
Σίγουρα τον βασάνισαν για να το γράψει.
Γι' αυτό είχε τόσες πληγές στο στομάχι.
Το παράκαναν.
Γι' αυτό έγραψε
μόνο το σημείωμα που βρήκαμε.
Γι' αυτό έβαλαν το PIN. Για να βρούμε
αυτό το σημείωμα στο κινητό.
Άρα τον σκότωσαν πριν τις 5:55.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
- Παρακαλώ.
- Τι έπαθε το χέρι σας;
- Ανακαινίζουν το σπίτι μου.
Ακούμπησα σ' ένα τούβλο και κόπηκα.
Είστε καλά όμως;
- Μπορώ;
- Ναι.
- Όλα αυτά είναι δικά σας;
- Όχι. Ήταν του Μαουρίσιο.
Ωραίο.
Κι αυτή η καρέκλα;
Ήταν κι αυτή του Μαουρίσιο;
Όχι, ήταν για τις πελάτισσές του.
Εγώ δεν ήμουν πελάτισσα,
αλλά μπορώ να καθίσω;
Καθίστε.
Πώς γράφεται το όνομά σας;
Γιόνιερ, αλλά με φωνάζουν Γιον.
- Από πότε έχετε να κουρευτείτε;
- Απ' τον περασμένο Μάρτιο.
Με κούρευε η μαμά.
Εσάς σας κούρευε ο Μαουρίσιο
ή κουρεύεστε μόνος σας;
Όχι, με κουρεύει κάποιος
στο κομμωτήριό μου.
Γιατί κάποιος άλλος;
Αν πέθαινε κάποιος δικός σας,
θα αναλαμβάνατε την υπόθεση;
Εξαρτάται.
Δεν τους αγαπώ όλους το ίδιο.
Με βάφετε;
Γιατί θέλετε να σας βάψω;
Δεν με έχουν ξαναβάψει.
- Γιατί θέλετε να το κάνω εγώ;
- Λένε ότι είστε πολύ καλός.
Αν είναι αλήθεια,
μπορείτε να το αποδείξετε.
Αλλά μη με κουρέψετε.
Σας παρακαλώ.
Μένατε στο σπίτι του Μαουρίσιο
τέσσερις μήνες;
- Ναι.
- Δεν είχατε κουραστεί;
Ναι, αλλά χώριζα κι εκείνοι ήταν άρρωστοι.
Ο Μαουρίσιο έκανε μεταμόσχευση πνεύμονα
πριν από δύο χρόνια,
αλλά δεν έπιασε.
Ο πόνος τον έκανε καταθλιπτικό.
Βλέπετε, είναι πολύ δύσκολο.
Ποιο πράγμα;
Γείρτε το κεφάλι.
Είναι πολύ δύσκολο
να δουλεύεις διαρκώς
με μοντέλα και ηθοποιούς.
Όλες αυτές οι διασημότητες έλεγαν συνέχεια
ότι ήταν ο καλύτερος,
το παιδί-θαύμα της κομμωτικής,
ότι τις έκανε να νιώθουν σιγουριά.
Είναι πολύ εύκολο γι' αυτές.
Αλλά για ανθρώπους σαν εμάς, όχι τόσο.
Με αποκαλείτε άσχημη;
Ποτέ.
Αλλά ξέρετε τι εννοώ.
Σε μέρη σαν αυτό, νιώθεις ότι σε κρίνουν.
- Νιώθετε ότι σας κρίνουν συχνά;
- Εσείς όχι;
Όταν σας κοιτάω,
σκέφτομαι ότι δεν θέλετε να μοιάζετε
σαν ηθοποιός στο εξώφυλλο ενός περιοδικού.
Είστε ο εαυτός σας.
- Μάθατε από τον Μαουρίσιο;
- Όχι. Είμαι αυτοδίδακτος.
Η κομμωτική δεν ήταν το πάθος σας, σωστά;
Σωστά.
- Ο αδερφός σας άνοιξε τον δρόμο.
- Ναι.
- Θέλατε να γίνετε τραγουδιστής.
Αλλά ο Μαουρίσιο έβγαλε δίσκο.
Εγώ φρόντιζα διαρκώς τη μαμά.
Ικανοποιούσα κάθε καπρίτσιο της.
Γι' αυτό πήγα να μείνω μαζί τους.
Για να 'μαι κοντά της.
Εκείνοι όμως έλεγαν διαρκώς
ότι ήταν αδελφές ψυχές,
ότι θα ήταν μαζί ως το τέλος.
Ξέρω ότι ο Μαουρίσιο πονούσε.
Αλλά δεν έπρεπε να σκοτώσει τη μαμά.
Όσα παυσίπονα κι αν έπαιρνε.
Αρκεί αυτό για να αυτοκτονήσεις;
Δεν έπαιρνε μόνο παυσίπονα.
Τα εξισορροπούσε με ζοπικλόνη.
Αυτό τον βοηθούσε να κοιμηθεί σαν μωρό.
Όταν δεν κοιμόταν, ξυπνούσε θυμωμένος.
Σας χτύπησε ποτέ;
Ποτέ.
Ο Μαουρίσιο ήταν πολύ ήρεμος.
Αλλά δεν του άρεσε καθόλου
όταν η μαμά έπινε.
Η σχέση τους ήταν πολύ τοξική.
Όπως η σχέση σας με τον Μαουρίσιο.
Όχι βέβαια.
Είχα πολύ καλή σχέση με τον Μαουρίσιο.
Μπορώ να κάνω κάτι στα μάτια σας;
Ποιος μπορεί να μπήκε σπίτι σας;
Δεν ξέρω.
Μπορεί να το έκανε οποιοσδήποτε.
Δεν έχω κανέναν ύποπτο.
- Τσακωνόταν συχνά με τον Κάρλος Αντρές.
- Τον αδερφό σας;
Ναι, αυτός που είναι στη φυλακή.
Κλείστε τα μάτια.
Θύμωνε πολύ, γιατί του έλεγε ψέματα.
Τον έπαιρνε τηλέφωνο
μόνο για ζητήσει λεφτά.
Και με τον σοφέρ μου.
Τον σοφέρ σας;
Τον σοφέρ του Μαουρίσιο.
Κλείστε τα μάτια.
Έτοιμη.
Λοιπόν;
Σας αρέσει;
Όχι.
Δεν με αναγνωρίζω.
Γεια σας.
Ευχαριστώ που με δεχτήκατε.
Κι εγώ θέλω να μάθω τι συνέβη
στον αδερφό και τη μαμά μου.
- Πότε της μιλήσατε τελευταία φορά;
- Την Κυριακή πριν τη σκοτώσουν.
Είχα γενέθλια μια μέρα πριν.
- Μίλησα και με τον Μαουρίσιο.
- Και με τον Γιόνιερ;
Σήμερα.
Είχαμε ραντεβού με τη δικηγόρο
για τα κληρονομικά.
Κιόλας;
Χρειάζομαι λεφτά εδώ μέσα.
Ο Μαουρίσιο με βοηθούσε.
Μου έστελνε λεφτά κάθε μήνα.
Για τι είστε εδώ;
Για κακοποίηση ανηλίκου.
Αλλά είναι ψέμα.
Είχε εχθρούς ο Μαουρίσιο;
Είχε δεχθεί απειλές παλιότερα.
Σκότωσαν έναν κομμωτή
που δούλευε γι' αυτόν.
Αλλά δεν μάθαμε ποτέ γιατί.
Είχε σχέσεις με άτομα
που ασχολούνταν με εμπόριο ναρκωτικών;
Ο Μαουρίσιο;
Όχι βέβαια.
Άφησε το Κάλι
κι έμεινε μακριά απ' όλα αυτά.
Και τώρα;
Όχι.
Ο Γιόνιερ;
Όχι βέβαια.
Δεν τον πλησιάζουν ούτε οι μαφιόζοι.
Το κομμωτήριό του έχει χρεοκοπήσει.
Χρωστάει 300 εκατομμύρια.
Γι' αυτό χρειάζεται τα λεφτά.
Ρεμπέκα Σότο;
Ναι;
Άλμπα Βαλμπουένα. Πρέπει να μιλήσουμε.
Είμαι φίλη του Μαουρίσιο.
Ακούω.
Στις 21 ήμουν στη γειτονιά του Μαουρίσιο.
Πήγα να τον χαιρετήσω στις 8:30.
Μπήκα στον κήπο και άκουσα φωνές.
Ήταν η Μαρλένι. "Σταμάτα, Γιον".
Εκείνος είπε "Πάλι τα ίδια".
Μετά άκουσα έναν κρότο.
Δυνατό.
Σαν να έκλεισε μια πόρτα
ή να αναποδογύρισαν ένα τραπέζι.
Τότε, γιατί δεν χτυπήσατε το κουδούνι;
Δεν ξέρω.
Δεν ήταν η κατάλληλη στιγμή.
Ο καθένας έχει τη γνώμη του.
Ο καθένας έχει το δικαίωμα
να βγάλει τα δικά του συμπεράσματα.
Το μόνο πράγμα που ξέρω εγώ είναι
ό, τι βρήκε η Εισαγγελία
στο σπίτι της μαμάς και του αδερφού μου.
Με πονάει το ότι με κατηγορούν.
Αλλά επαναλαμβάνω, θα περιμένω
να δω το πόρισμα της έρευνας.
Αυτή η τραγωδία έχει προκαλέσει σάλο.
Ο Γιόνιερ βρίσκεται στο μάτι του κυκλώνα.
Λέει ότι τον πονάει που τον κατηγορούν.
Αλλά θρηνεί κάθε μέρα
τον χαμό της μητέρας και του αδερφού του.
- Φοράει το τζάκετ του Μαουρίσιο.
- Ναι.
Θέλει να σκεφτεί ο κόσμος
ότι του λείπει τόσο,
που φοράει τα ρούχα του.
- Δεν ξέρω.
- Καλημέρα.
Καλημέρα.
Με συγχωρείς.
Συνήθως έρχεστε εσείς στο γραφείο μου.
Όταν έρχομαι εγώ εδώ, υπάρχει πρόβλημα.
Υπάρχει πρόβλημα;
- Υπάρχει πρόβλημα;
- Όχι.
- Όχι;
Τότε, γιατί είναι αυτός
συνέχεια στις ειδήσεις ενώ εμείς όχι;
Αυτή η υπόθεση είναι πλέον εμβληματική.
Θα κάνουμε μια δήλωση.
Ήρθα να σας βοηθήσω
να προχωρήσετε την έρευνα.
Θα κατασχέσουμε την περιουσία του Λεάλ.
- Γιατί;
- Για ξέπλυμα χρήματος.
Αυτό δεν αφορά εσάς. Απλώς σας ενημερώνω.
Ο εισαγγελέας θα κρίνει
ότι ήταν διπλή ανθρωποκτονία.
Η υπόθεση
πρέπει να κλείσει το συντομότερο.
Έγινε έφοδος σε ακίνητα
του διάσημου κομμωτή Μαουρίσιο Λεάλ
στη βόρεια Μπογκοτά και τη Λα Καλέρα
από πράκτορες της CTI και της Εισαγγελίας
για να βρουν στοιχεία
για ξέπλυμα χρήματος.
Μαλακίες.
ΠΕΝΤΕ ΜΕΡΕΣ ΠΡΙΝ ΤΟΝ ΦΟΝΟ
Τα μαλλιά σου ήθελαν φροντίδα.
Το ξέρω.
Πάντα με χτένιζε ο Μαΐτο,
αλλά τώρα έχει τόση δουλειά,
που με αναλαμβάνουν οι βοηθοί του.
Αλλά αυτό σημαίνει ότι πάει καλά, σωστά;
Ναι, πολύ καλά.
Ανοίγει κομμωτήρια παντού.
Τώρα θα ανοίξει ένα στην Καχικά
και άλλο ένα στο Μαϊάμι.
Πάει καλά.
Εγώ ανησυχώ μόνο
μην πάρουν τα μυαλά του αέρα.
Ελπίζω πως όχι.
Ας το ελπίσουμε.
Κι εσύ δεν είσαι συνέταιρος;
Όχι. Εμένα μ' αρέσει
να τα έχω όλα υπό έλεγχο.
Ξεκινήσατε μαζί όμως, σωστά;
Ναι, κατά μία έννοια.
Κακώς.
- Γιατί;
- Θα 'πρεπε να σε βοηθήσει.
Όχι, δεν πειράζει.
Ξέρεις...
υπάρχει κάτι χειρότερο από την απιστία.
H πικρία.
Ευτυχώς, δεν νιώθω πικρία.
Αλλά ο Μαουρίσιο είναι πολύ άρρωστος.
Πολύ άρρωστος.
Ναι.
Ο καημένος.
Το καλό είναι ότι είμαι εδώ μαζί σου.
Δεν θα ήθελες
να δουλέψεις για τη Μις Υφήλιος;
Μπορεί να με προσλάβουν ως παρουσιάστρια.
Δώσε μου το πορτφόλιό σου
και θα σε φέρω σ' επαφή.
Το φαντάζεσαι;
Αν πάει καλά, θα με μακιγιάρεις εσύ.
Ναι.
Γιόνιερ, τι συμβαίνει;
Τίποτα. Ψάχνω κάτι.
Τι;
- Τι ψάχνεις;
- Το ντοσιέ με τα DVD.
- Με τις ταινίες;
- Ναι.
Εκεί είναι, στο τραπεζάκι.
- Τι πίνεις;
- Αναψυκτικό.
- Εσύ το πήρες;
- Όχι.
Το έφερες για να δούμε ταινίες.
Μου δίνεις το αναψυκτικό;
Τι ψάχνεις;
Το πορτφόλιό μου.
Θα μου κάνουν κονέ με τη Μις Υφήλιος.
Ωραία.
Ο Μαΐτο θα δει τη διευθύντρια τη Δευτέρα.
Πες του να σε βοηθήσει.
Ναι.
Θα του το πω.
Μου δίνεις το αναψυκτικό;
ΜΑΟΥΡΙΣΙΟ ΛΕΑΛ
Είναι προφανές. Αλλά αυτός ο τύπος
είναι πιο έξυπνος απ' όσο νομίζουμε.
Δεν ξέρουμε πού σκοτώθηκε η Μαρλένι.
Ή αν έγινε διάρρηξη ή όχι.
Ή αν ήταν μόνος.
Ήταν μόνος; Εσύ ήσουν εκεί;
- Τι σημασία έχει;
- Τι λες;
Κοίτα, είναι η μεγαλύτερη υπόθεση
της ζωής μας.
Η διαφορά μεταξύ ανθρωποκτονίας
εξ αμελείας και φόνου είναι 30 χρόνια.
Δεν θέλω να βγει σε δέκα.
Εσύ θες;
- Δεν θέλω να μας την πάρουν.
- Γι' αυτό θα την εξιχνιάσουμε.
Δούλευα 15 χρόνια γι' αυτούς.
Από πού θέλετε ν' αρχίσω;
Απ' όπου θέλετε.
Αυτό το σκαμπό ήταν
στο δωμάτιο της κυρίας Μαρλένι.
Λυπάμαι που πρέπει να το κάνετε αυτό.
Βλέπετε τίποτα άλλο;
Η σφουγγαρίστρα δεν έπρεπε να είναι εκεί.
- Είστε σίγουρη;
- Ναι.
Η κα Μαρλένι ήταν σαφής.
Φυλούσαν τη σκούπα κάτω.
Και το κρεβάτι;
Είχα στρώσει λευκά σεντόνια.
Και αυτή η κουβέρτα...
είναι του κου Μαουρίσιο.
Πιστεύετε ότι άλλαξαν τα σεντόνια;
Πρέπει...
να πάρω λίγο αέρα.
Καθάρισαν το δωμάτιο.
Τη σκότωσαν εδώ,
άλλαξαν τα σεντόνια και τη μετέφεραν.
Γιατί όμως;
Δείξτε μου τα χέρια σας.
Πώς το πάθατε αυτό;
Κόπηκα. Δουλεύοντας στο κομμωτήριο.
Είπατε ότι ήταν ένα τούβλο.
Όχι. Το έπαθα στη δουλειά.
Με ένα ψαλίδι;
Όχι με ένα μαχαίρι;
Γιατί αυτοκτόνησε ο Μαουρίσιο
δίπλα στη Μαρλένι;
Ήθελε να πάνε στον Παράδεισο μαζί.
Αυτό έλεγε
το σημείωμα αυτοκτονίας που δεν είδατε.
Τι καλός.
Τη σκοτώσατε
για να 'ναι μαζί στον Παράδεισο.
Έκοψαν την αορτή και την κοίλη φλέβα της.
Το κρεβάτι πρέπει να ήταν γεμάτο αίματα,
αλλά βρήκαμε μόνο έναν λεκέ.
Η Μαρλένι μαχαιρώθηκε εδώ.
Αλλά το πτώμα στο άλλο δωμάτιο
είχε έναν λεκέ εδώ.
Αυτό σημαίνει ότι τη μετέφεραν.
Άλλαξαν τα σεντόνια και καθάρισαν.
- Αυτός είναι ο λεκές που βρήκατε;
- Μάλιστα.
Μάλλον ήταν ναρκωμένος.
Βρήκαμε δυο άδειες φιάλες ζοπικλόνη.
Επίσης βρέθηκε υδρομορφόνη
και υδροκωδόνη στο αίμα του.
- Εκείνος τον νάρκωσε;
- Ίσως στα κρυφά ή τον ανάγκασε.
Αυτά ήταν τα τραύματά του.
Η θεωρία μου είναι η εξής:
Του ζήτησε να γράψει ένα σημείωμα,
αλλά αρνήθηκε.
Εξού και οι μελανιές στη μύτη
και τον ώμο και τα κοψίματα.
Μετά τον μαχαίρωσε, αλλά έσπασε η λεπίδα.
Το χέρι του Γιόνιερ γλίστρησε.
Μάλλον έτσι κόπηκε.
Ο Μαουρίσιο δεν μπορούσε να γράψει
το σημείωμα. Γι' αυτό πρόσθεσε το PIN.
Το σημείωμα ήταν στο κινητό.
Μάλλον βασανίστηκε.
Ο Γιόνιερ πήγε να φέρει άλλο μαχαίρι
για να τον αποτελειώσει.
Έτσι.
Απ' την κλίση,
φαίνεται ότι δεν το έκανε ο ίδιος.
Η πρώτη μαχαιριά δεν ήταν αρκετά δυνατή,
οπότε τον μαχαίρωσε ξανά
και έβαλε τα χέρια του στη λαβή.
Αυτά είναι τα τεκμήρια για τον φόνο.
Γεια, Γιον. Πώς είσαι;
Θέλω μια χάρη.
Μόνο αν έχεις χρόνο.
Δεν θέλω να σε ξεβολέψω.
Ή μπορεί να μη βρεις
ανοιχτό μαγαζί τέτοια ώρα.
Ή μπορεί να 'σαι απλώς κουρασμένος.
Αλλά μπορείς να μου φέρεις
μπισκότα ολικής άλεσης Club Social;
Ολικής άλεσης.
Θα σε πληρώσω όταν έρθεις.
Μόνο αν μπορείς. Δεν είσαι υποχρεωμένος.
Πώς θα το αποδείξετε;
Από το αίμα στο σιφόνι.
Το πόρισμα ήταν ασαφές.
Επειδή καθάρισε με χλωρίνη.
Μόνο αυτός χρησιμοποιούσε το μπάνιο.
Δεν ήταν κανείς άλλος εδώ.
Άρα πρέπει να καθάρισε το αίμα.
Και μετέφερε τη Μαρλένι.
Η ΝΥΧΤΑ ΤΟΥ ΦΟΝΟΥ
Γιον;
Ναι.
Πώς είσαι;
Σου έφερα τα μπισκότα. Θες;
Σε λίγο.
Βρήκα μια κούτα με CD σου.
Πού;
Στο δωμάτιό μου.
Σωστά.
- Αύριο θα τα πάω στην αποθήκη.
- Δεν πειράζει.
Άκουσα πάλι το τραγούδι σου.
Είναι πολύ καλό.
Ευχαριστώ.
Και τα μπισκότα;
Άφησέ τα στην κουζίνα.
Πιστεύετε ότι ήταν προμελετημένο;
Όχι, κύριε.
Γιατί;
Γιατί ήταν πολύ αδέξιος.
Πιστεύω ότι ήταν απογοητευμένος.
Ήταν πάντα ο αποτυχημένος
και ο αδερφός του ο ήρωας.
Όλα αυτά μαζεύτηκαν,
ώσπου ξεχείλισε το ποτήρι.
Έχασε τον έλεγχο.
- Βρήκατε τα σεντόνια της μητέρας;
- Όχι, κύριε.
Τίποτα άλλο;
Ίσως να τον βοήθησε κάποιος,
αλλά δεν μπορώ να το αποδείξω.
Ποιος;
Δεν ξέρω.
Θα βρω στοιχεία στη δίκη.
Θα ζητήσω ένταλμα σύλληψης.
Μπράβο, δις Σότο.
Αλλά δεν θα τον συλλάβουμε
λίγο πριν τα Χριστούγεννα.
Γιατί;
Γιατί κανείς δεν θα το προσέξει.
Πρέπει να κερδίσουμε στο δικαστήριο,
αλλά και στα ΜΜΕ.
Με όλο τον σεβασμό, είμαι ανεξάρτητη.
Έχετε δίκιο.
Είστε ανεξάρτητη.
Είναι κάτι που ο γενικός εισαγγελέας
εκτιμά σε όλους τους εκπροσώπους του.
Το θέμα είναι ότι η υπόθεση
δεν είναι πλέον δική σας.
Τι;
Είστε μητέρα, σωστά;
Θα σας αναθέσουμε άλλη υπόθεση.
Δεν θέλουμε να επηρεαστούν
οι ευθύνες σας από την υπόθεση.
Είναι σαν προαγωγή. Τη δέχεστε, σωστά;
Όχι;
Ευχαριστώ.
Κάνατε πολύ καλή δουλειά.
ΣΑΒΒΑΤΟ 14 ΙΑΝΟΥΑΡΙΟΥ 2022
Γιον.
Η CTI και η Εισαγγελία
συνεχίζουν τις έρευνες
για να βρουν τον δολοφόνο
του Μαουρίσιο Λεάλ...
Ο Μαουρίσιο Λεάλ,
το παιδί-θαύμα της κομμωτικής,
βρισκόταν στην κορυφή του κόσμου.
Ειδοποιήθηκε αμέσως η αστυνομία.
Ήταν αφοσιωμένος
στη δουλειά και την οικογένειά του.
Ένας τίμιος άνθρωπος που δεν...
Έκτακτη είδηση.
Η Εισαγγελία αποκάλυψε
ότι πρόκειται για ανθρωποκτονία...
Η Εισαγγελία διαβεβαίωσε ότι οι έρευνες...
Το ερώτημα είναι,
αν δεν ήταν αυτοκτονία, ποιος το έκανε;
Ο κύριος Λεάλ;
- Ναι.
- Έχουμε ένα ένταλμα σύλληψης.
Ευχαριστώ, κύρια πρόεδρε.
Σήμερα είχα την ευκαιρία
να μιλήσω με τον δικηγόρο μου.
Και κατόπιν συμβουλής του,
έλαβα την πολύ σημαντική
και πολύ προσωπική απόφαση,
οικειοθελώς,
να δηλώσω ένοχος
κάνοντας μια συμφωνία με την Εισαγγελία.
Δράττομαι της ευκαιρίας
για να δηλώσω μετάνοια.
Θέλω να ζητήσω συγγνώμη, πρώτα απ' όλα,
από την οικογένεια και τα παιδιά μου,
από τα θύματα,
και απ' όλη την Κολομβία...
για αυτές τις πράξεις.
Και υπόσχομαι
ότι δεν θα κάνω ποτέ ξανά κάτι τέτοιο.
Ευχαριστώ, κυρία πρόεδρε.
Σας βοήθησε κανείς άλλος;
Μπορείτε να μου πείτε.
Μου πήραν την υπόθεση.
Δεν θα απαντήσετε, σωστά;
Ο Μαουρίσιο είπε κάποτε
ότι ήταν ευλογημένος.
Ίσως να είχε δίκιο.
Τα είχε όλα εύκολα. Τον αγαπούσαν όλοι.
Έβγαλε αυτός δίσκο αντί για εσάς.
Ενώ εσείς παλεύατε,
εκείνος πραγματοποιούσε όλα τα όνειρά του.
Χρεοκοπήσατε, χωρίσατε.
Πάντα ήσασταν δεύτερος.
Ακόμη και η μαμά σας
τον αγαπούσε πιο πολύ.
Όλοι έχουν προβλήματα όμως.
Είστε ένας αποτυχημένος.
Ανασφαλής, όπως εγώ,
όπως οι γείτονές σας, όπως όλοι.
Και το χειρότερο είναι ότι ξέρω
ότι τώρα είστε ευτυχισμένος.
Είστε στο επίκεντρο.
Είστε διάσημος.
Αλλά κυρίως χαίρεστε που πέθαναν.
Γιατί επιτέλους τους νικήσατε σε κάτι.
Ο Μαουρίσιο μπορεί να ήταν άγγελος,
αλλά εσείς δεν είστε διάβολος.
Είστε απλώς ένας κακομοίρης.
Κυρία...
εμένα μου άρεσε όπως σας έβαψα.
Η ΕΙΣΑΓΓΕΛΙΑ ΥΠΕΓΡΑΨΕ ΣΥΜΦΩΝΙΑ
ΜΕ ΤΟΝ ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΛ
ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΛ: "ΕΝΗΡΓΗΣΑ ΥΠΟ ΠΙΕΣΗ
ΚΑΙ ΔΕΝ ΔΕΧΟΜΑΙ ΤΗ ΣΥΜΦΩΝΙΑ"
Ο ΚΑΤΗΓΟΡΟΥΜΕΝΟΣ ΔΗΛΩΝΕΙ ΑΘΩΟΣ.
"ΔΙΕΚΔΙΚΕΙ ΤΗΝ ΚΛΗΡΟΝΟΜΙΑ
ΚΑΙ ΖΗΤΑ ΨΥΧΙΑΤΡΙΚΗ ΑΞΙΟΛΟΓΗΣΗ"
Η ΥΠΕΡΑΣΠΙΣΗ ΖΗΤΑ
ΑΝΑΒΟΛΗ ΤΗΣ ΔΙΚΗΣ ΓΙΑ ΤΡΙΤΗ ΦΟΡΑ
Ο ΔΙΚΑΣΤΗΣ ΑΠΟΡΡΙΠΤΕΙ
ΤΟ ΑΙΤΗΜΑ ΚΡΑΤΗΣΗΣ ΚΑΤ' ΟΙΚΟΝ
ΛΟΓΩ ΘΕΜΑΤΩΝ ΥΓΕΙΑΣ,
Η ΔΙΚΗ ΤΟΥ ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΡ ΑΝΑΒΑΛΛΕΤΑΙ
ΠΑΡΑ ΤΗ ΛΗΞΗ ΤΗΣ ΠΡΟΘΕΣΜΙΑΣ,
Ο ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΡ ΘΑ ΠΑΡΑΜΕΙΝΕΙ ΣΤΗ ΦΥΛΑΚΗ
Ο ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΛ ΘΑ ΔΙΚΑΣΤΕΙ
ΠΙΕΣΤΗΚΕ ΓΙΑ ΝΑ ΔΗΛΩΣΕΙ ΕΝΟΧΟΣ
Ο ΓΙΟΝΙΕΡ ΛΕΑΛ ΔΗΛΩΝΕΙ ΑΘΩΟΣ
Η ΕΙΣΑΓΓΕΛΙΑ ΖΗΤΑ 60 ΧΡΟΝΙΑ
ΜΑΡΤΥΡΑΣ-ΚΛΕΙΔΙ ΣΤΟ ΕΔΩΛΙΟ
Ο ΜΑΡΟΥΣΙΟ ΛΕΑΛ ΒΡΕΘΗΚΕ ΝΕΚΡΟΣ
ΜΕΤΑΞΥ 21 ΚΑΙ 22 ΝΟΕΜΒΡΙΟΥ 2021.
Η ΜΗΤΕΡΑ ΤΟΥ ΗΤΑΝ ΔΙΠΛΑ ΤΟΥ.
ΣΤΗ ΔΙΚΗ, Ο ΛΕΑΛ ΡΩΤΗΣΕ
ΑΝ ΤΟ ΟΝΟΜΑ ΤΟΥ ΕΓΙΝΕ ΤΡΕΝΤΙΝΓΚ.
Η ΥΠΟΘΕΣΗ ΠΑΡΑΜΕΝΕΙ ΑΝΕΞΙΧΝΙΑΣΤΗ.
Η ΤΑΙΝΙΑ ΕΙΝΑΙ ΕΜΠΝΕΥΣΜΕΝΗ
ΑΠΟ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΑ ΓΕΓΟΝΟΤΑ.
ΚΑΠΟΙΟΙ ΧΑΡΑΚΤΗΡΕΣ, ΓΕΓΟΝΟΤΑ
ΚΑΙ ΤΟΠΟΘΕΣΙΕΣ ΕΧΟΥΝ ΑΛΛΑΧΤΕΙ.
Η ΤΑΙΝΙΑ ΔΕΝ ΜΠΟΡΕΙ
ΝΑ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΗΘΕΙ ΓΙΑ ΝΟΜΙΚΟΥΣ ΛΟΓΟΥΣ.
ΟΠΟΙΑΔΗΠΟΤΕ ΟΜΟΙΟΤΗΤΑ
ΜΕ ΤΗΝ ΠΡΑΓΜΑΤΙΚΟΤΗΤΑ ΕΙΝΑΙ ΣΥΜΠΤΩΜΑΤΙΚΗ.
Υποτιτλισμός: Γιώργος Μακράκης